Sehr geehrte Damen und Herren der Kanzlei {{KANZLEINAME}},

bei der Nutzung Ihrer Website ({{DOMAIN}}) auf Smartphones und Tablets ist mir folgende Problematik aufgefallen:

"{{PROBLEM}}"

Da ein erheblicher Teil der Mandantensuche inzwischen über mobile Endgeräte erfolgt, kann eine eingeschränkte Darstellung den professionellen Gesamteindruck Ihrer Kanzlei negativ beeinflussen.

Ich habe mich auf die technische und gestalterische Optimierung von Kanzlei-Websites spezialisiert – mit besonderem Fokus auf mobile Performance und barrierefreie Darstellung.

Gerne würde ich Ihnen unverbindlich aufzeigen, welche konkreten Anpassungen sinnvoll wären und wie Ihre Website technisch sowie optisch modernisiert werden könnte.

Dies kann sowohl durch gezielte Korrekturen der bestehenden Seite als auch im Rahmen eines strukturellen Relaunchs erfolgen.

Sofern Interesse besteht, sende ich Ihnen gern eine kurze Einschätzung mit Lösungsvorschlag – selbstverständlich ohne Verpflichtung.

---

Mit freundlichen Grüßen

Sascha Gebel
Gründer & Entwickler

Obscuras Media Agency
Digitale Softwarelösungen
https://obscuras-media-agency.de
